Теорія всього - Джеймс Марш, Ентоні МакКартен, книга
Фільм розповість про життя фізика-теоретика Стівена Хокінга, про його професійні досягнення, а також про знайомство з майбутньою дружиною і боротьбу з невиліковною хворобою ...
Чорна Пантера - Райан Куглер
Почавши перегляд фільму «Чорна Пантера», глядач потрапляє в мальовничі, але дикі території Африки. У цих місцях править природа. І лише іноді можна помітити племена, що живуть в гармонії з природним світом. Тут розташувалася і Ваканда. На самий перший погляд може здатися, що вона нічим не відрізняється від інших подібних африканських місць, однак це не так. У надрах цих земель ховаються поклади по-справжньому унікального металу, ще не відкритого людиною. Цей метал здатний поглинати вібрацію. Багато дослідників, вчені, злочинці і ентузіасти намагалися до нього дістатися, але кожен раз з'являвся дух савани, прозваний Чорної Пантерою. Він з'являвся щораз, коли його одноплемінників починали пригнічувати. Ось і на цей раз біда знову приходить в Ваканду. Ситуація ускладнюється тим, що новий ворог заручився не тільки фінансової і людською підтримкою, а й використовує всі передові досягнення технологій. І коли шансів практично не залишається, то молодий принц племені дізнається про те, що йому належить відродити легенду. На його плечі лягає серйозна відповідальність. Йому доведеться продовжити вічну боротьбу в ролі месника і захисника пригноблених.
Свінгери - Андрейс Екіс
Комедійна історія про те, коли в шлюбі за 10 років згасла пристрасть, а десь коханець не хоче робити пропозицію руки і серця. Одного вечора дві київські пари вирішили влаштувати собі парк емоційних атракціонів і зануритися у вир пристрастей ..
Вбивство у Східному експресі - Кеннет Брана
Подорож на одному з найрозкішніших поїздів Європи несподівано перетворюється в одну з найстильніших і захоплюючих загадок в історії. Фільм розповідає історію тринадцяти пасажирів поїзда, кожен з яких знаходиться під підозрою у вбивстві іншого пасажира. І тільки детектив повинен якомога швидше розгадати головоломку, перш ніж злочинець завдасть нового удару.
Гра Моллі - Аарон Соркін 
Моллі Блум мріє потрапити в Олімпійську збірну, але у неї це не виходить, і вона приймає рішення трохи відпочити. Пропрацювавши деякий час в маленькому кафе і зрозумівши, що хоче більшого, Моллі відкриває підпільну організацію для гравців в покер. Клубом цікавляться різні зірки і впливові люди, приносячи дівчині високий дохід, але пізніше починається смуга невдач ...
Не вимикай світло - Девід Ф. Сандберг
Коли Ребекка покинула рідну домівку, вона думала, що її дитячі страхи залишилися позаду. Дитиною вона ніколи не була впевнена, що реально, а що ні, коли гасло світло, і тепер її молодший брат Мартін переживає ті ж незрозумілі і жахливі події, які колись випробовували на міцність її розум і погрожували її безпеки. Страшне щось, таємничим чином прив'язане до їх матері Софі, з'явилося знову. Але на цей раз Ребекка підбирається до розгадки істини, і вже не залишається сумнівів в тому, що їх життя в небезпеці, як тільки буде погашене світло.
Дюнкерк - Крістофер Нолан
Фільм розповість історію чудесного порятунку більше трьохсот тисяч солдатів в ході Дюнкерксьокої операції, що мала місце на початку Другої світової війни. Події починаються з оточення сотень тисяч британських і союзних військ силами противника. Спіймані в пастку на пляжі, і перебуваючи спиною до моря, вони стикаються віч-на-віч з нерозв'язною ситуацією, тим часом як лещата противника стискаються все сильніше і сильніше.